1). Différence entre SI et PGI:
- Le SI englobe le PGI ( 
- le SI est ensemble de ressources qui permet de collecter stocker et traiter l info au sein d 'une organisation
role: supporte la prise de decision la coordination et le contrôle des activité 
-PGI ou ERP est un logiciel qui intègre et centralise les principales fonction de gestion d une entreprise 
role: automatiser et harmoniser les processus en utilisant une base de données unique. exemple SAP ,Odoo, Sage X3, Oracle ERP
2). Récap:
- le SI est plus large il englobe tout ce qui traite l info 
-Le PGI est un logiciel spécifique au sein du SI, conçu pour intégrer et gérer la plupart des processus de l entreprise 

*tester odoo
- Quand on fait de la vente le stock sera impacté